无论什么事情 都会都藏有生活的小确幸
どんなことにでも小さなしあわせ
现在我感觉到了哟
いまは感じているよ
即使会有因进展不顺而意志消沉的时候
うまくいかなくて落ち込む日があっても
但我总是在看向前方
いつでも前をみてる
在我身边为我送来微笑的人
すぐそばで微笑みをくれる人
想要把喜悦 传递给大家
みんなにね、喜びを届けたい
这片心田之所以能够绽放温柔
この胸にやさしさが咲いたのは
没错 是因为和你在一起 因为我们心意相连
そう　あなたとつながってるから
我的双手无法承载的心情
僕の両手では抱えきれない
实在是数不胜数
気持ちたくさんあるけど
在我不知道如何是好而快要哭出来的时候
どうしようもなくて泣きそうな日はそっと
有谁在悄悄地拥抱着我
誰かがつつんでくれる
如果在我身边有迷路而不知所措的人
もしそばで迷う人がいるなら
我就会为她送去温暖的温柔
あたたかなぬくもりをあげたいよ
在这片心田绽放出温柔的时候
この胸にやさしさが咲いた日は
是的 我听见了 我听见了你的声音
そう　あなたの声が聴こえる
我发现了 大家 大家都很温柔
気がついたんだ　みんな　みんなやさしい
爱意正于关怀之中绽放
思いやりの中　愛が咲く
在我身边为我送来微笑的人
すぐそばで微笑みをくれる人
谢谢你 把喜悦传达给我
ありがとう　喜びを届けるよ
这片心田之所以能够绽放温柔
この胸に咲いている花たちを
没错 是为你准备的 我会带你去看的
そう　あなたに見せにゆくから
请等着我
僕を待ってて